プロデュースできるアイドルです。
■レアリティ
レアリティはR/SR/SSRの3種類があります。
■プラン
プロデュースの方向性をしめすもので、プロデュースアイドルごとに決められています。登場するスキルカードやPドリンク、Pアイテムの種類がプランごとに異なります。
■初期パラメータ
プロデュースで育成するパラメータの初期値です。
■パラメータボーナス
アイドルがパラメータボーナスをもっていると、レッスン終了時に上昇するパラメータにボーナスがかかります。このボーナスの値はパラメータボーナスの値が大きいほど大きくなります。
■おすすめ効果
プロデュースアイドルごとのおすすめ効果です。
■スキルカード
プロデュースで使用できる、プロデュースアイドル固有のスキルカードです。
■Pアイテム
プロデュースで効果が発動する、プロデュースアイドル固有のPアイテムです。
■体力
プロデュース中の体力の最大値です。
■プロデュースアイドルコミュ
プロデュースアイドルは、プロデュースアイドルに関するコミュがある場合があります。
プロデュース内や「コミュ」でみることができます。
■楽曲
楽曲をもっているプロデュースアイドルを獲得すると、その楽曲を「ミュージック」で聴けるようになります。
また、プロデュースでのライブが変化する場合があります。
■衣装
衣装をもっているプロデュースアイドルを獲得すると、「着替え」で設定できるようになります。
■髪型
髪型をもっているプロデュースアイドルを獲得すると、「着替え」で設定できるようになります。