プランはプロデュースの方向性をしめすものでプロデュースアイドルごとに決められています。登場するスキルカードやPドリンクの種類がプランごとに異なります。
■アノマリー
「全力」「強気」「温存」の指針を活用して育成するプランです。
・全力
全力値が10以上ある状態でターンを開始したときに、全力値が10消費され「全力」になります。
「全力」状態になると、パラメータ上昇量が200%増加するほか、スキルカード使用回数が1回追加されます。
「全力」はターン終了時に解除されます。
指針が「全力」の時は他の指針に変更できません。
・強気
パラメータ上昇量と消費体力が増加します。
「強気」には効果が2段階存在し、「強気」が1段階目の時に「強気」を発動すると2段階目になります。
段階に応じて、効果が強化されます。
1段階目はパラメータ上昇量と消費体力を100%増加します。
2段階目はパラメータ上昇量を150%増加・消費体力が100%増加します。またスキルカードを使うごとに体力を直接1消費します。
・温存
パラメータ上昇量と消費体力が減少します。
「温存」の状態で指針を変更すると、パラメータ上昇量が1ターン増加し、スキルカード使用回数が1回追加されます。
「温存」には効果が2段階存在し、「温存」が1段階目の時に「温存」を発動すると2段階目になります。
段階に応じて、効果が強化されます。
1段階目はパラメータ上昇量と消費体力が50%減少します。解除された時に、熱意が5増加し、スキルカード使用数を1追加します。
2段階目はパラメータ上昇量と消費体力が75%減少します。解除された時に、熱意が8増加し、元気が5増加します。またスキルカード使用数を1追加します。
・熱意
熱意が1増加するごとに、パラメータ上昇量を1増加します。
熱意はターン終了時に0になります。
・成長
成長は、スキルカードに記載された効果を引き上げる効果です。成長は、条件を満たした場合や、一部のスキルカードの効果が発動した場合にスキルカードに付与されます。
・保留
保留は、「全力」になった際に手札に加えたいスキルカードを山札に保持しておくことができます。保留されたスキルカードは、「全力」になった時に、手札に加わります。
保留のスキルカードは、最大2枚まで保持でき、2枚を超えた場合は、超過した枚数分が保留にした順に捨札に送られます。