■ユニットアイドルとは
プロデュースでのライブやライブ撮影において、他の特定のアイドルも登場するライブ演出をみることができるプロデュースアイドルです。
・ユニットとは
ユニットは複数のアイドルで構成されています。
ユニットアイドルであるプロデュースアイドルのプロデュースでのライブやライブ撮影において、ライブ演出をみる際に同じユニットのアイドルが登場します。
・ユニットメンバーとは
同じ曲をもったプロデュースアイドルがユニットメンバーになります。
同じユニットメンバーのプロデュースアイドルは、アイドル詳細などのユニット確認から確認できます。
■ライブ衣装について
ユニットアイドルは、プロデュース開始時やライブ撮影開始時にプロデュースしているアイドル以外の同じユニットのアイドルのライブ衣装も変更できます。
同じユニットのアイドルのライブ演出時のデフォルト衣装、髪型は、ユニットメンバーのプロデュースアイドルを所持している場合、その衣装、髪型になります。
※ユニットメンバーのプロデュースアイドル未所持の場合、ライブ演出時のデフォルト衣装、髪型は「初」になります。
■専用カメラについて
専用カメラをONにすると、ライブ中の一部演出をプロデュースアイドルの専用カメラでみることができます。
専用カメラをOFFにすると、ライブ中の一部演出をユニットごとの共通カメラでみることができます。