■アナザーアイドルとは
登場したことのあるプロデュースアイドル（オリジナルver.のプロデュースアイドル）の別バージョンのプロデュースアイドルです。
オリジナルver.のプロデュースアイドルとステータスや特訓段階/才能開花段階、スキルカード、Pアイテムなどが共通となりますが、楽曲や衣装などが専用のものとなります。
アナザーアイドルのみを所持している場合でもプロデュース可能です。
オリジナルver.のプロデュースアイドルとアナザーアイドルを両方所持している場合、プロデュースでの切り替えが可能です。【ホーム > プロデュース】や【ホーム > Pアイドル育成】にて切り替えができます。
■アナザーアイドル専用の要素
アナザーアイドルがもつ専用の要素は以下となります。
・イメージ
・楽曲
・衣装
■衣装について
・アナザーアイドルの衣装には、色違い衣装はありません。
・オリジナルver.のプロデュースアイドルの才能開花4段階目で入手できる色違い衣装は、オリジナルver.のプロデュースアイドルを所持することで獲得可能です。
・アナザーアイドルのみを所持している状態で才能開花4段階目にしても獲得できません
■プロデュースアイドルのピースについて
・ピースはオリジナルver.のプロデュースアイドル、アナザーアイドルで共通です。
・オリジナルver.のプロデュースアイドルを所持している状態で、アナザーアイドルを獲得した場合、オリジナルver.のプロデュースアイドルのピースを獲得できます。
・アナザーアイドルを所持している状態で、オリジナルver.のプロデュースアイドルを獲得した場合、オリジナルver.のプロデュースアイドルのピースを獲得できます。
・オリジナルver.のプロデュースアイドルは、アナザーアイドルを所持している状態でもピースによる解放が可能です。
・アナザーアイドルはピースによる解放はできません。
・アナザーアイドルのみ所持している状態での才能開花は可能です。
■アチーブメントについて
・アチーブメントはオリジナルver.のプロデュースアイドルとアナザーアイドルで共通です。
・どちらか一方を所持していれば、アチーブメントを進捗させることが可能です。
■名刺背景について
・アナザーアイドルの名刺背景はありません。
・オリジナルver.のプロデュースアイドル未所持の状態で、アナザーアイドルを入手した場合、オリジナルver.のプロデュースアイドルの名刺背景を獲得できます。
■プロデュースアイドルコミュについて
・アナザーアイドルにはプロデュースアイドルコミュはありません。
・オリジナルver.のプロデュースアイドル未所持の状態でも、アナザーアイドルを入手した場合、オリジナルver.のプロデュースアイドルのプロデュースアイドルコミュが解放されます。
※アナザーアイドルをプロデュース中にオリジナルver.のプロデュースアイドルのプロデュースアイドルコミュは発生しません