イベント開催期間内のランキングにはいくつかの種類があります。
イベント参加者はいくつかのグループに分けられ、それぞれのグループ内で順位が決まります。
イベント終了時、それぞれのランキングの順位に応じた報酬を獲得することができます。
■アイドルハイスコアランキング
・十王邦夫のアイドル強化月間で対象とされているアイドルの期間内にプロデュースした一番高いプロデュース評価のランキングです。
・ランキングはアイドルごとに分かれています。
・対象となるアイドルはイベントごとに異なります。
・イベント期間内に1回もプロデュースを完了しなかったアイドルのランキングは未参加となり、報酬を獲得することができません。
■合計ハイスコアランキング
・十王邦夫のアイドル強化月間で対象となる全アイドルのアイドルハイスコアランキングに記録されているプロデュース評価の合計のランキングです。
・対象となるアイドルが1人のみのイベントでは、合計ハイスコアランキングはありません。
・イベント期間内に対象となるアイドルのだれか1人を1回もプロデュース完了しなかった場合、ランキング未参加となり報酬を獲得することができません。