最終試験の順位と、プロデュース中のアイドルの親愛度に応じてライブの内容が変化します。
True Endでは特別なライブをみることができます。
ライブ中には撮影ができ、撮影したフォトを元に、メモリーを生成します。
また、フォトアルバムや端末に保存することもできます。
■定期公演「初」のライブ演出について
定期公演『初』では、A~D Endの場合、一部のプロデュースアイドルを除きライブが「初」となります。
一部のプロデュースアイドルはA~D Endの場合も、ライブはPアイドル楽曲のライブとなります。
True Endを達成すると、特別なPライブを観ることができます。
Pアイドルごとのライブ演出は、【撮影 > ライブ撮影】にて確認することが可能です。
■NEXT IDOL AUDITIONのライブ演出について
「NEXT IDOL  AUDITION」では、【Campus mode!!】のプロデュースアイドルでTrue Endを達成した場合に、「Campus mode!!」の特別なPライブがみられるようになります。
【Campus mode!!】のプロデュースアイドルでTrue Endが未達成の場合は、A Endの「Campus mode!!」のライブをみることができます。
また、「NEXT IDOL AUDITION」では、【Campus mode!!】のプロデュースアイドル以外のプロデュースアイドルの楽曲は、「NEXT IDOL AUDITIONライブ設定」を「Pアイドル楽曲のライブ演出」にした状態でTrue Endを達成した場合に、みることができます。
「NEXT IDOL AUDITIONライブ設定」は対象のアイドルで「NEXT IDOL AUDITION」のTrue Endを一度達成すると、以降設定できるようになります。
■ライブ設定について
「NEXT IDOL AUDITION」では、True Endを達成した場合にプロデュース開始前に楽曲名横のボタンから「NEXT IDOL AUDITIONライブ設定」確認ができます。
「NEXT IDOL AUDITIONライブ設定」にて、「Campus mode!!のライブ演出」を選択した場合、ライブ演出は「Campus mode!!」になります。
また、対象のアイドルの【Campus mode!!】のプロデュースアイドルを獲得している場合、「Campus mode!!」のプロデュースアイドルコミュが再生されます。
「Pアイドル楽曲のライブ演出」を選択した場合、プロデュースアイドルに紐づく楽曲のライブ演出になります。
また、プロデュースアイドルコミュは対象のプロデュースアイドルのプロデュースアイドルコミュが再生されます。