スキルカードを使用するときには基本的に体力を消費しますが、元気がある場合は元気が優先的に消費されます。
スキルカードによっては元気を無視して体力を直接消費するものがあります。
スキルカードを選択する際に一定時間が経過すると、その時の状況に応じた手札がおすすめされます。
■山札
レッスン開始時に所持しているすべてのスキルカードが置かれる場所です。
ターン開始時に、山札の上から3枚のカードを手札に移動します。
山札のカードが不足した場合、捨札をシャッフルして新しい山札とします。
■手札
ターン中に使用できるスキルカードです。
ターン開始時に山札の上から3枚引き、手札とします。
1ターンに使用できるカードは1枚のみです。
スキルカードやPアイテムの効果で引く枚数や使用できる枚数は変化します。
一度に持てる手札は最大5枚です。
手札の上限を超えてスキルカードを手札に加えようとした場合、代わりに山札の一番上に加えられます。
■捨札
使用済みのスキルカードが置かれる場所です。
使用したカードはここに移動しますが「レッスン中1回」のスキルカードはこのレッスン中、除外されます。
ターン終了時に、使用しなかった手札はすべて捨札に移動します。