■レッスン目標
パラメータをあといくつ上昇させればクリアできるかの値を表示します。
目標まで到達すると、パーフェクトレッスンまでの値に変化します。
■残りターン数
レッスン終了までの残りターン数を表示します。
■パラメータ
育成中パラメータの現在の値を表示します。
■体力・元気
レッスン中の体力・元気の値を表示します。
・体力：スキルカードを使用すると消費される値です。
・元気：レッスンで体力のかわりに消費される値です。体力より優先して消費されます。
■スキルカード
スキルカードを表示します。詳細な説明は「スキルカード」をご覧ください。
■応援/トラブル
レッスン中に発生する効果の内容と発生条件を表示します。タップをすると全体の発生する効果をみることができます。
■発動中の効果
アイコンをタップすることで、発動中の強化状態/低下状態を確認できます。
■Pアイテム
アイコンをタップすることで、Pアイテムを確認できます。
■Pドリンク
アイコンをタップすることでPドリンクの確認・使用ができます。
■所持確認
スキルカードとPアイテムの確認ができます。
また、レッスン中のスキルカードの状態を確認できます。