地方行脚イベントでは、審査基準やステージ情報の異なる複数のステージが登場します。
各ステージで、編成されたアイドルがパフォーマンスを行います。パフォーマンスによってスコアを獲得することができ、獲得したスコアに応じて、イベントPtを獲得することができます。
パフォーマンスの進行は、プロデュース中の試験と同じルールで進行しますが、行動はすべて自動で行われます。
※詳細はヘルプ項目「レッスン/試験」の「試験の流れ」および、「コンテスト」をご覧ください。
■ステージクリアについて
各ステージにはクリアに必要なスコアが設定されており、ステージに応じたスコアの獲得状態はサークル内で共有され、ステージクリアに必要なスコアに達することでクリアとなりステージクリア報酬が獲得できます。
すべてのステージがクリア状態になると、各ステージのスコア獲得状態がリセットされ、周が進行します。周に応じて各ステージのクリアスコアやステージ情報が変化します。
※ステージ挑戦中に、ステージクリアの必要スコア以上にスコアを獲得した場合は、超過したスコア分も含めてイベントPtを獲得することができます
■挑戦可能回数について
ステージに挑戦できる1日あたりの回数は決まっており、挑戦可能回数の上限に達するとその日は挑戦することができなくなります。挑戦可能回数は日付更新に合わせて回復します。