交換Ptを使用して、交換対象のプロデュースアイドル、サポートカードなどを獲得できます。
交換Ptは「ガシャ」に交換Ptが設定されている場合のみ獲得/使用できます。
■交換Ptの獲得方法
「ガシャ」を引き、プロデュースアイドルやサポートカードを獲得するごとに交換Ptを1Pt獲得できます。
※獲得したプロデュースアイドル/サポートカードのレアリティに関わらず、獲得できる交換Ptは1Ptです
※すでに所有しているプロデュースアイドル/サポートカードを獲得した場合も、獲得できる交換Ptは1Ptです
※「ガシャ」チケットを使用して「ガシャ」を引いた場合「ガシャ」に交換Ptが設定されていると交換Ptを獲得できます
■交換Ptの使用方法
開催中の「ガシャ」の期間内に交換Ptを使用して「交換一覧」内のプロデュースアイドル、サポートカードなどを獲得できます。すでに獲得しているプロデュースアイドルを選択した場合は、対象に応じたプロデュースアイドルのピースを獲得できます。
※獲得した交換Ptの保持、及び対象の「ガシャ」の交換は、それぞれの「ガシャ」の期限まで可能です
■フラワー
「ガシャ」の期間終了時に、交換Ptは『フラワー』に変換されます。
『フラワー』は「交換所」でアイテムなどと交換できます。