アイドルがお仕事をすることで、さまざまな報酬を獲得でき、ファン数も増えます。報酬はお仕事場所によって異なります。お仕事が大成功すると、獲得できる報酬量が増加します。好調状態のアイドルがお仕事をすると、必ず大成功になります。
また、アイドルの親愛度に応じて、報酬量が増加します。
■お仕事レベル
課題の進行度に応じて、お仕事レベルがあがります。お仕事レベルがあがるとお仕事完了時に獲得できるファン数も増加します。
■お仕事レベルの上昇条件
以下の課題を達成するとお仕事レベルはあがります。
・ミニライブ
レベル2：初星課題25
レベル3：初星課題35
レベル4：初星課題50
レベル5：初星課題60
レベル6：P課題10
レベル7：P課題20
レベル8：P課題35
レベル9：P課題75
レベル10：P課題2-25
レベル11：P課題2-75
・ライブ配信
レベル2：初星課題20
レベル3：初星課題30
レベル4：初星課題45
レベル5：初星課題55
レベル6：P課題5
レベル7：P課題15
レベル8：P課題30
レベル9：P課題70
レベル10：P課題2-20
レベル11：P課題2-70
■お仕事短縮
ジュエルを消費してお仕事を完了できます。残り時間に応じて、消費ジュエルが増加します。
■お仕事中止
進行中のお仕事を中止できます。中止すると、報酬は獲得できません。